एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक क्षणभंगुर क्षण में, आसमान के नीचे♪
♪अगली धड़कन
एक हज़ार साल तक चल सकती है♪
♪मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪और समय के साथ सब कुछ बदल गया है♪
♪मेरी आँखों के सामने,
सुन्दर युवा प्रकट होता है♪
♪जैसे चांदी की चांदनी विलो की युक्तियों को छूती है♪
♪दिव्य भविष्यवाणी कब अवतरित होगी?♪
♪मेरी भौंहों के बीच एक आकर्षक चमक♪
♪दर्पण ने मुझे एक संकेत दिखाया है♪
♪यह मुझे अपना रूप बदलने,
स्वर्ग पार करने देता है♪
♪भाग्य का मार्ग तलाशने के लिए♪
♪तभी मैं आपसे मिल पाऊँगा♪
♪एक सौम्य मुस्कान, एक कोमल लय♪
♪मेरा दिल चाहता है कि तुम समझो♪
♪युवावस्था के दिनों में, उन्मुक्त और मुक्त♪
♪यह दूसरी दुनिया और भी सुन्दर होती जा रही है♪
♪मुझे बादलों
और बहती धुंध में लिपटा हुआ देखो♪
♪काश हमारे दिल मिल जाएं♪
♪दूर से, मैं देखता हूँ कि
किसके माथे पर वो मुस्कान है♪
=एक किसान का भाग्य=
=एपिसोड 15=
इस बढ़िया चमड़े को देखो.
(किंगकिंग सेल्फ-सर्विस हॉटपॉट)
नज़र रखना।
केवल दो दिनों में,
हम व्यापार के लिए खुलेंगे।
मुझे यकीन है कि इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा
इससे पहले कि मैं फेंगयांग हाउस को पुनः खोल सकूँ।
वह क्विंगकिंग।
चिकित्सक वांग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या यह चिकित्सा शुल्क के बारे में है?
कि मैंने पूरा भुगतान नहीं किया?
आपकी माँ दवा नहीं लेती.
उसने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें बताऊँ
वह
उसे एक बार आपसे मिलना चाहिए.
किंगकिंग.
तुम मुझे देखने आये हो.
अब तुम मुझसे नाराज नहीं हो?
इस पर ज्यादा ध्यान मत दीजिए।
चिकित्सक ने कहा कि जब तक
आप दवा ठीक से लें
और अपना ख्याल रखें।
आप पूरी तरह से ठीक हो सकते हैं.
किंगकिंग.
क्या तुम्हें अब भी याद है?
जब आप छोटे थे, तो आपने एक बार कहा था,
जब तुम बड़े हो गए,
आप अपने छोटे भाई की रक्षा करेंगे
और पूरे परिवार को एक अच्छा जीवन दे सकें।
मैं...
मैं आपसे एक आखिरी मदद की भीख मांगता हूं।
दातियान को बचाओ.
वह अभी भी वांग चेंग का चांदी का कर्जदार है।
पहले उसे चुकाने में मदद करें।
मैं आपसे यह वादा नहीं कर सकता.
क्या आप सचमुच
बस मुझे इस दुनिया से जाते हुए देखो
पछतावे के साथ
और अपने भाई को देखो
गरीबी में कष्ट सहना पड़ता है?
वह दातियान इस तरह समाप्त हुआ
क्योंकि तुम उसे लगातार खुश रखते थे।
उसका मार्गदर्शन करने के बजाय
पीछे मुड़ना,
आप मुझे अपराध-बोध से ग्रस्त करने का प्रयास करते हैं।
तुम चाहते हो कि मैं उसकी दूसरी माँ बन जाऊं?
किंगकिंग,
मैं जानता हूं कि मैं आपका ऋणी हूं।
लेकिन मैंने तुम्हारे पिता से वादा किया था
कि मैं दातियन की रक्षा करूंगा
और हे परिवार की वंशावली को जीवित रखना।
इसका मतलब है कि आपको अन्याय सहना पड़ेगा ।
अगले जन्म में,
मैं इसे आपके मुताबिक बना दूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इस जीवन में,
मैंने अपना परिवार पहले ही चुन लिया है।
किंग... किंगक्विंग।
मैं...
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
अभी-अभी मेरी माँ ने मुझसे पूछा,
अगर मैं हे दातियन की देखभाल में मदद कर सकता हूं।
मैने उसे मना कर दिया.
मैं उससे नफरत नहीं करता.
मैं उससे विनम्रता से बात कर सकता था
लेकिन मैंने फिर भी वे चोट पहुंचाने वाले शब्द कहे।
क्या यह मुझे संतान विरोधी बनाता है?
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
फू क़िंगहुई,
मुझे अपनी पीठ उधार दे दो।
माँ।
नहीं।
मुझे कुछ खुराकें लेनी होंगी
मां के लिए।
अब मैं भ्रूण की दवा भी नहीं खरीद सकती।
हम जीवन रक्षक दवाओं का भुगतान कैसे कर सकते हैं ?
आप बुजुर्ग को बचाना चाहते हैं
या बच्चे को?
वह मेरी माँ है.
उधार लेना।
मैं कुछ पैसे उधार लूंगा.
मैं अभी जाऊँगा.
माँ।
अपनी प्यारी बेटी पर एक नज़र डालें।
आप लगभग मृत्युशय्या पर हैं।
वह कभी भी दया दिखाने नहीं आई।
और उसने हमारे परिवार को
इस झंझट में घसीट लिया है।
यह आप है।
तुम ही हो जिसने हमें बर्बाद कर दिया।
बुढ़िया,
यदि आपने
उस समय बार-बार विनती न की होती
और मेरे पिता को भारी दुल्हन मूल्य का वादा किया,
वह मुझसे कभी शादी नहीं करता
दातियान, उस बेकार आदमी को।
और अब आप मुझ पर दोष मढ़ना चाहते हैं।
कोई मौका नहीं।
मैं चाहता हूं कि दतियान...
तलाक....
आप।
माँ, आप ग़लत हैं.
वह मुझे कभी भी एक तरफ नहीं छोड़ेगा।
मैं आपके साथ एक रहस्य साझा करना चाहता हूं।
सच कहें तो,
मैं कभी भी गर्भवती नहीं रही।
तुम हर दिन मेरे पेट पर नज़र रखते थे।
लेकिन अब, चाहे मैं कुछ भी करूं,
वह बिना किसी प्रश्न के मेरे नेतृत्व का अनुसरण करता है।
तुम क्रूर महिला हो!
जब बात आती है,
आप ही हैं जिन्होंने उठाया
पत्थर जैसे ठंडे दिल वाले बच्चे।
आप ही इस सब का असली कारण हैं।
प्रिय ग्रामवासियों, आपका स्वागत है!
मेरे व्यवसाय का समर्थन करने के लिए आने के लिए धन्यवाद ।
किंगकिंग, हम सचमुच आपके आभारी हैं।
आपने हमारी कृषि उपज खरीदी।
इसीलिए हमारा जीवन
बेहतर हो रहा है.
हाँ बिल्कुल।
हम सब एक ही गांव से हैं।
एक दूसरे की मदद करना ही सही है।
ठीक है, अब मैं यह घोषणा करता हूं।
किंगकिंग सेल्फ-सर्विस हॉटपॉट
आधिकारिक तौर पर व्यापार के लिए खुला है!
महान!
किंगकिंग, स्व-सेवा हॉटपॉट क्या है?
सभी को जल्दबाजी करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मेरे पीछे अंदर आओ.
आप स्वयं देखेंगे.
सम्मानित अतिथिगण,
जो कोई भी हमारी दुकान में भोजन करता है
केवल भुगतान करने की आवश्यकता है
भोजन की एक निश्चित कीमत.
एक घंटे के भीतर,
आप सब कुछ खा सकते हैं
आप यहाँ आनंद लेने के लिए देखिये।
सब कुछ यहाँ?
बिल्कुल।
आप खाना बर्बाद नहीं करते
फिर आप जितना चाहें उतना खा सकते हैं।
हमने सबके लिए तैयारी की है
तीन प्रकार के भोजन टिकट
चुनने के लिए।
प्रत्येक टिकट अलग है
और विभिन्न सीमित व्यंजन उपलब्ध कराता है।
यदि आप मसाले नहीं संभाल सकते,
हमने सोच-समझकर तैयारी की है
एक तीखा और ताज़ा टमाटर सूप बेस
यह सुनिश्चित करने के लिए कि हर कोई आसानी से खा सके
और अपने दिल की इच्छा के अनुसार।
यदि आप भोजन टिकट खरीदना चाहते हैं तो मेरे पास आइए ।
आओ, आगे बढ़ो।
सानियांग, मुझे एक चाहिए।
मैं टमाटर हॉटपॉट लूंगा।
सब लोग धीरे चलो।
टमाटर हॉटपॉट.
अब आराम करो, सभी लोग।
(किंगकिंग सेल्फ-सर्विस हॉटपॉट)
मेरी बेचारी सास.
आपकी मृत्यु बहुत दुःखद थी।
भोजन उस क्रूर लड़की द्वारा पकाया जाता है।
फिर भी तुमने इसे खाया।
तुमने तो हिम्मत भी की.
क्या तुम्हें दुर्भाग्य का भी डर नहीं लगता?
हे दातियान, तुम क्या कर रहे हो?
(मैडम हे की स्मृति में)
उसे क्या हुआ?
क्या अब भी आप पूछने की हिम्मत रखते हैं?
यह आप थे।
तुम्हें पता था कि माँ बहुत बीमार थी।
फिर भी आपने जानबूझकर उसे परेशान करने के लिए बात की।
तुमने उसे इतना क्रोधित कर दिया कि वह मर गई।
वह किंगक्विंग!
तुम पर मेरी माँ का जीवन बकाया है।
यह आपका कर्तव्य है।
(मैडम हे की स्मृति में)
आपके पास कोई सबूत नहीं है.
दूसरों की निंदा मत करो।
यह वह रक्त पत्र है जो उसने लिखा था।
हर शब्द कहता है कि हे किंगकिंग संतानहीन है।
इसे देखो, बस देखो.
मेरी सास के लिए निष्पक्ष रूप से न्याय करें।
क्या यह सच है?
यदि यह वास्तव में है,
क्या हम खाना खाने की हिम्मत करेंगे
क्या यह उसके जैसे किसी व्यक्ति द्वारा बनाया गया है?
यह सही है।
कितना बुरा भाग्य है.
मेरी भूख मर गयी है.
किंगकिंग, शायद तुम्हें पहले निकल जाना चाहिए।
मैं लाइन पर कायम रहूंगा.
जाना।
वह किंगक्विंग!
जाने की हिम्मत मत करना.
तुम्हें मुझे चुकाना होगा.
तुम पर मेरी माँ का जीवन बकाया है।
यदि आप इसे चुका नहीं सकते,
तो फिर मुझे अपना रेस्तरां दे दो।
अब क्या, हे किंगकिंग?
आप मूक हो गए हैं.
एक शब्द भी नहीं बोल सकते?
वह मेरी सास की मौत का कारण बनी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह बोल नहीं सकती।
मुझे बताओ, कोई ऐसा कैसे हो सकता है?
सचमुच हृदयहीन.
माँ।
मृतक वापस नहीं आ सकते।
कृपया, ज्यादा दुःखी मत होइये।
यहाँ आओ, ज़िफ़ेंग।
जल्दी से अपने आँसू पोंछ लो।
यह क्या है?
मेरी आँखों में क्या खराबी है?
क्या आपको आँखों में संक्रमण हो सकता है?
इस तरह की बात दूसरों तक फैल सकती है।
ज़ू सन्नियांग!
दातियान, अपनी पत्नी को
इलाज के लिए ले जाओ।
- वरना वह अपनी दृष्टि खो देगी।
- जाओ।
हे किंगकिंग, यह ख़त्म नहीं हुआ है।
त्याग देना।
किंगकिंग.
चिकित्सक ने स्पष्ट रूप से कहा,
जब तक वह अपनी दवा समय पर लेती है,
उसकी बीमारी घातक नहीं होगी.
उसके मामले में कुछ संदेहास्पद बात है।
इस पर ध्यान मत दो.
वैसे,
आपकी मां...
क्या वह पढ़ सकती है?
वह पढ़ नहीं सकती.
तो फिर रक्त पत्र जाली होना चाहिए।
लेकिन वास्तव में वे क्या चाहते हैं?
मैं हे परिवार से जाकर पता करूंगा।
वह क्विंगकिंग।
हे किंगकिंग, बाहर आओ।
ग्राम प्रधान.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
वह है वह। वह बदकिस्मत सितारा है।
यह बकवास है.
किंगकिंग.
ताओवादी के प्रति सम्मान दिखाएं।
कल रात गांव के तोरणद्वार पर
बिजली गिरी।
यह टूट गया.
इसलिए हमने ताओवादी को आमंत्रित किया
कारण जानने के लिए
और आपदा को टालने का रास्ता तलाशें।
फिर, पढ़ने से मेरी ओर इशारा हुआ।
बिल्कुल।
आपका पुत्र-विरोधी आचरण
आपकी माँ के निधन का कारण बना.
स्वर्ग ने दंड का आदेश दिया
और उसके बाद विपत्ति आई।
यदि वह बिजली मेरे द्वारा लाई गई थी,
उसने मुझे क्यों नहीं मार गिराया?
स्वर्ग जहां भी संभव हो, जीवन बचाता है।
उन्होंने आपको अपने तौर-तरीके सुधारने का मौका दिया ।
लेकिन अगर आप जिद्दी बने रहेंगे,
यहां तक ​​कि अमर भी तुम्हें नहीं बचा पाएंगे।
ताओवादी,
क्या इस दुर्भाग्य को दूर करने का कोई तरीका है ?
यह मामला इतना कठिन नहीं है.
उसे आत्मा की रक्षा करनी चाहिए
अपनी माँ की स्मारक पट्टिका के सामने
और क्षमा मांगो
उसकी माँ से.
किंगकिंग,
यह सिर्फ निगरानी रखना है, इससे अधिक कुछ नहीं।
मैं अब आपसे विनम्रता से बात कर रहा हूं।
इस स्थिति को नियंत्रण से बाहर न जाने दें।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
(अगला एपिसोड)
हे किंगकिंग.
तुमने माँ की मृत्यु का कारण बना।
क्या आप आने की हिम्मत रखते हैं?
विधवा तारा माता और सगे-संबंधियों दोनों को हानि पहुँचाता है।
यह बड़ी आपदा लाएगा
पूरे गांव पर.
केवल मांस काटकर अपनी माँ का ऋण चुकाया
क्या संकट का समाधान हो सकता है?
♪मेरा दिल पहाड़ियों और झरनों की ओर खिंचा चला गया♪
क्षमा करें, मैं बहुत देर से आया।
आप हे दातियान के घर में घुस सकते हैं
और बिना किसी को पता चले,
आपने अंतिम पत्र के साथ छेड़छाड़ की है।
फू क़िंगहुई,
आप वास्तव में कौन हैं?
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪
♪मेरा घर दस एकड़ में फैला है,
आठ या नौ छप्पर वाले कमरे हल्की छाया में हैं♪
♪एल्म और विलो के पेड़ छत पर छाया करते हैं,
आड़ू और बेर के पेड़ हॉल के सामने खिलते हैं♪
♪धुंध में लिपटा एक दूर का गाँव।
खेतों में हल्का धुआँ उठता है♪
♪गहरी गली में कुत्ते भौंकते हैं,
और शहतूत के पेड़ के ऊपर मुर्गे बांग देते हैं♪
♪शांत प्रांगण में धूल नहीं घुलती।
खाली कमरे में अनंत शांति होती है।♪
♪लंबे समय तक मैं दुनिया के पिंजरे में कैद रहा,
अब मैं प्रकृति की कृपा में लौट आया हूँ♪
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪